# To do

## Разметка
- Б1. Выполнена HTML-разметка всех страниц и всех элементов на страницах.

## Стилизация
- Б11. При наполнении контентом (как в макете) элементы каждой страницы соответствуют макету.

## Тестирование
- Б12. Вёрстка идентично отображается в последних версиях браузеров 
        Chrome, Firefox, Safari, Edge, Internet Explorer.

## Разное
- Б15. Единообразное написание и форматирование кода в HTML, CSS и JavaScript.
- Б17. Проект соответствует техническому заданию









#Done

Разметка

    + Б2. К страницам подключён один стилевой файл (с учётом normalize.css к каждой странице могут быть подключены два стилевых файла).
    + Б3. Стилевой файл подключён внутри <head>.
    + Б4. Грубые ошибки в разметке отсутствуют.

    + Б5. Документ проходит проверку на валидность http://validator.w3.org/nu/.

Стилизация

    + Б6. Вся собственная стилизация выполнена в одном стилевом файле.
    + Б7. Раскладка блоков на странице сделана с помощью флексбоксов.
    + Б8. В CSS отсутствует !important.
    + Б9. Подключены правильные шрифты, их размеры, высота строк, цвет и толщина равны соответствующим параметрам в макетах и техническом задании.
    + Б10. Указаны альтернативные варианты шрифта и тип семейства в конце перечисления font-family.


Тестирование

    + Б13. Сайт нормально смотрится на минимальной для макета ширине.

Разное

    + Б14. В корне проекта имеются папки css, img, js или аналогичные. Главная страница имеет название index.html. В названиях и расширениях файлов нет заглавных букв и пробелов, использованы только латинские символы.
    + Б16. Выбран подходящий формат изображений.