1. Общие технические требования

    1.1. Стандарты вёрстки: HTML5, CSS3, прогрессивное улучшение.
    1.2. Сетка: определена в макете.
    1.3. Адаптивность вёрстки: нет.
    1.4. Используемые фреймворки: нет.
    1.5. Кроссбраузерность: Chrome, Firefox, Safari, Edge, Internet Explorer 11.
    1.6. Типографика: частично определена в макете (прочее — на усмотрение разработчика).
    1.7. Используемые шрифты: Cuprum, PT Sans (есть в папке с макетом и на Google Fonts).
    1.8. С макетом предоставлен styleguide.psd, содержащий прорисовку состояний элементов интерфейса. При любых расхождениях с макетами он должен иметь наивысший приоритет.

2. Пояснения для учащихся

    2.1. В макетах есть скрытые слои с всплывающими окнами. Такие слои в блоке слоёв фотошопа выделены синим цветом.
    2.2. Макеты верстаются постепенно, не нужно сразу выполнять все требования.
    2.3. Ниже в разделе «Обязательные требования» описано поведение блоков, которое должно быть реализовано для успешной защиты проекта. Требования из раздела «Дополнительные требования» можно реализовать по желанию для выполнения дополнительных критериев.

3. Обязательные требования
Все макеты:

+   3.1. Контентная область центрируется и не может быть уже макетной ширины. Фоны, которые упираются в края макета должны тянуться на всю страницу.
+   3.2. Если пользователь сделал закладку или добавил что-то в корзину, соответствующий пункт в шапке сайта меняет цвет фона на красный (смотрите technomart-catalog.psd).
+   3.3. Авторизованному и неавторизованному посетителю показывается разный вид блока авторизации (смотрите technomart-catalog.psd и technomart-index.psd).
+   3.4. В блоке авторизованного посетителя имя и иконка пользователя являются ссылкой на профайл, а иконка выхода — на страницу деавторизации.
+   3.5. Ссылка в подвале htmlacademy.ru ведёт на лендинг интенсива «Профессиональный HTML и CSS, уровень 1»

technomart-index.psd:

+   3.6. Промо-блок («материалы», «инструмент», ...): ссылками являются только кнопки.
+   3.7. Промо-блок («материалы», «инструмент», ...): слайдер. Вёрстка всех слайдов обязательна. Оживление слайдера необязательно, принцип оживления описан в 7 разделе.
+   3.8. Кнопка: «Открыть каталог» в слайдере — это ссылка, которая ведет на внутреннюю страницу (technomart-catalog.psd).
+   3.9. Блок «Популярные производители»: карточка производителя является ссылкой.
+   3.10. Блок «Сервисы»: слайдер. Вёрстка всех слайдов обязательна. Оживление слайдера необязательно, принцип оживления описан в 7 разделе.
+   3.11. Блок карты: достаточная реализация — обычное изображение, клик по ней приводит к переходу на сервис карт.
+   3.12. Вёрстка модального окна обязательна (смотрите папку слоёв «write us»).

technomart-catalog.psd:

+   3.13. Логотип — это ссылка на главную страницу.
+   3.14. Фильтр: верстать с помощью формы, кнопка «Показать» отвечает за отправку формы.
+   3.15. Блок «Цена»: при взаимодействии с любым из маркеров в качестве указателя допускается использовать любой подходящий тип курсора. Делать маркеры интерактивными не обязательно, цена меняться не должна.
+   3.16. Количество товаров в правом блоке может быть любым, добавление товаров не должно ломать страницу.
+   3.17. У любого товара может быть метка «new».
+   3.18. Вёрстка модального окна обязательна (смотрите папку слоёв «cart»).

4. Дополнительные требования
technomart-index.psd:

+  4.1. Промо-блок («материалы», «инструмент», ...): оживление слайдера. Смена слайдов в слайдере должна происходить мгновенно, без промежуточных состояний и анимации.
+  4.2. Блок «Сервисы»: оживление слайдера. Слайдер с табами работает аналогично слайдеру промо-блока: по клику на таб меняется слайд мгновенно.
+ 4.3. Блок карты: обычное изображение. Клик по ней приводит к появлению полного размера интерактивной карты (смотрите папку слоёв «map hover»). Окно позиционируется относительно вьюпорта, а не страницы. Реализация по желанию.
+ 4.4. При клике по кнопке «Заблудились?..» появляется модальное окно (смотрите папку слоёв «write us»), окно позиционируется относительно вьюпорта, а не страницы.

technomart-catalog.psd:

+ 4.5. При клике на кнопку «Купить» появляется модальное окно с сообщением о добавлении в корзину (смотрите папку слоёв «cart» в technomart-catalog.psd). Окно позиционируется относительно вьюпорта, а не страницы.
+ 4.6. Фильтр: по нажатию кнопки «Показать» осуществляется отправка формы.